Nous avons mis à jour toutes les bases de notre application. Notre navigateur est ainsi plus rapide, plus stable et plus sûr.

Voici quelques-unes des nouvelles fonctionnalités passionnantes de cette version :

	-	Zoom : zoom vers l'avant et vers l'arrière sur les sites Internet pour améliorer la lisibilité
	-	Assistance 1Password : intégration fluide de vos mots de passe pour une expérience de navigation plus confortable

Installez la mise à jour dès à présent pour profiter de ces nouvelles fonctionnalités et optimisations ! Si vous n'avez pas encore installé notre application, c'est le moment idéal pour rejoindre la communauté Ecosia.

Nous vous souhaitons une bonne navigation !
