Abbiamo aggiornato le fondamenta della nostra app, rendendo il nostro browser più veloce, più stabile e più sicuro.

Ecco alcune delle entusiasmanti nuove funzioni di questa release:

	-	Zoom: ingrandisci e rimpicciolisci le pagine web per migliorare la leggibilità
	-	Assistenza 1Password: integra direttamente le tue password, per un'esperienza di navigazione più semplice

Fai subito l'aggiornamento per sfruttare queste nuove funzioni e miglioramenti! Se non hai ancora installato la nostra app, ora è il momento perfetto per unirti alla community di Ecosia.

Buona navigazione!
