Abbiamo riorganizzato la homepage:
Ora tutte le informazioni relative al tuo impatto sono riunite là.
Puoi personalizzare la homepage in base alle tue esigenze e disattivare singole sezioni.

Abbiamo anche risolto alcuni bug e aggiunto alcuni miglioramenti della stabilità:
- Il pagamento con Paypal dovrebbe funzionare di nuovo

Siamo sempre al lavoro per migliorare la tua esperienza con Ecosia. Puoi inviare domande o osservazioni al nostro team a iosapp@ecosia.org. Saremo felici di ascoltare la tua opinione!
