Hemos actualizado los cimientos de nuestra aplicación. Esto permite que nuestro navegador sea más rápido, estable y seguro.

Estas son algunas de las emocionantes novedades de esta versión:

	-	Zoom: acerca y aleja los sitios web para mejorar la legibilidad
	-	Compatible con 1Password: integra perfectamente tus contraseñas para disfrutar de una experiencia de navegación más fluida

¡Descarga la actualización ahora para disfrutar de estas nuevas funciones y mejoras! Si aún no has instalado la app, ahora es el momento perfecto para unirte a la comunidad de Ecosia.

¡Que disfrutes navegando!
