Wir haben unsere App grundlegend aktualisiert. So ist unser Browser nun schneller, stabiler und sicherer.

Dies sind einige der aufregenden neuen Funktionen in dieser Version:

	-	Zoom: Vergrößern und Verkleinern von Websites zur besseren Lesbarkeit
1Password-Support: Nahtlose Integration von Passwörtern für ein reibungsloses Surferlebnis

Jetzt upgraden, um diese neuen Funktionen und Verbesserungen zu genießen! Solltest du unsere App noch nicht installiert haben, ist jetzt der perfekte Zeitpunkt, Teil der Ecosia Community zu werden.

Viel Spaß beim Surfen!
