Wir haben unsere App grundlegend aktualisiert. Unser Browser ist jetzt schneller, stabiler und sicherer.

Dies sind einige der aufregenden neuen Funktionen in dieser Version:

	-	Zoom: Vergrößern und Verkleinern von Websites zur besseren Lesbarkeit
1Password-Unterstützung: Nahtlose Integration von Passwörtern für ein reibungsloses Surferlebnis

Jetzt upgraden und von diese neuen Funktionen und Verbesserungen profitieren! Wenn du unsere App noch nicht installiert hast, ist jetzt der perfekte Zeitpunkt, um Teil der Ecosia Community zu werden.

Viel Spaß beim Surfen!
